Terjemahan disediakan oleh kisskh.dev
Hukum dan Kota
SEMUA AKTOR ANAK DIFILMKAN DENGAN AMAN
DENGAN PENGAWASAN ORANG TUA
- Aku rasa itu dia.
- Kau benar.
Di sini!
Tunggu.
PERINGATAN DARURAT
Apa? Gempa bumi?
Hai, saya Pengacara Kang Huiji.
Sudah lama.
Apakah kamu mengenalku?
Apa?
PERINGATAN DARURAT
Senang berkenalan dengan Anda.
I'm Kim Hyungmin.
Apakah kamu tidak mengingatku?
Kalian tampak familier.
Anda tampak terkejut mengenalnya.
Tidak, getaran halus
itulah yang mengejutkan saya.
Apa? Kamu merasakannya?
Kamu ini apa sih, seismometer? Dasar payah.
Silakan duduk.
- Baiklah.
- Kenapa kamu tidak duduk di sini saja?
- Terima kasih.
- Tentu.
Apakah Anda mau segelas bir?
Ya.
Saya berada di kelompok ke-13 Sekolah Hukum Gwangseong
.
Apa? Serius?
Angkatan kesembilan? Aku melihatnya di situs web.
- Ya.
Begitu! Senang bertemu denganmu.
Terima kasih.
- Haruskah kita bersulang dulu?
- Waktu yang tepat.
- Bersulang.
- Aku keluar.
Anda seharusnya memberitahu kami lebih awal.
Ambillah sebagian milikku.
Baiklah kalau begitu. Bersulang!
- Salam!
- Senang bertemu denganmu!
Jadi, bagaimana kamu kenal Juhyeong?
Kita pernah bersama sebentar sebelumnya.
- Ini.
- Terima kasih.
Dasar gila.
Kau lupa seseorang yang pernah kau kencani?
Apa yang kamu bicarakan?
Kita tidak pernah berkencan.
Kapan aku bilang kita pacaran?
Aku bilang kita bersama.
Kami berdua sempat berada di Hong Kong dan bertemu.
Waduh, seharusnya kamu mengatakannya saat itu.
Dia bilang dia tidak ingat sama sekali.
Tunggu, Hong Kong?
Saat Anda pergi dua tahun lalu?
Sejujurnya, jika dua tahun lalu,
Anda seharusnya bisa mengingatnya.
Seseorang yang cantik seperti ini
akan sulit dilupakan.
Tepat.
Ini pertama kalinya kita bertemu.
Saya hanya melihat nama Anda
ketika saya menandatangani perjanjian sewa.
Benar. Biasanya saya serahkan urusan properti
ke pengelola gedung.
Saya mungkin baru bagi kalian semua,
tetapi saya sudah memastikan untuk mempelajari
siapa saja dari kalian masing-masing.
Jadi kalian semua tampak familier.
Kita?
Kalian adalah penyewa di gedungku.
Bagiku, kalian adalah klienku.
Saya pikir ini juga pertama kalinya kita bertemu seperti ini.
Baiklah, kita pernah berpapasan sebelumnya,
tapi kita belum pernah memperkenalkan diri.
Kami sudah memperkenalkan diri.
Benar, Direktur Seong?
Ya, kami punya.
Itu karena
Pengacara Ha Sanggi, kan?
Dia dulu bekerja untuk Tuan Seong.
Dan kemudian, dia beralih
ke perusahaan Nona Kim di lantai atas.
Itu benar!
Dengan seseorang secantik dia,
Anda harus ingat
jika itu hanya dua tahun yang lalu.
- Tunggu, bukankah itu sekitar waktu itu?
- Kau benar.
Apa? Apa itu?
Nah, alasan
dia pergi ke Hong Kong adalah…
Hei, siapa namanya tadi?
Kencan buta.
Diamond Kim! Benar kan?
- Terima kasih.
- Crystal Park. Park Sujeong.
Benar. Crystal Park adalah mantan pacarnya.
Setelah mereka putus, dia jadi kacau.
Kami menyuruhnya untuk melakukan perjalanan
dan dia pun pergi ke sana.
Namanya Sujeong,
jadi kami memberinya julukan Crystal Park.
Bagaimana dia mengubahnya menjadi Diamond Kim?
Hai! Diamond Kim, Crystal Park.
Semuanya sama dalam bahasa Korea.
Mereka benar-benar berbeda.
Crystal itu sujeong.
Dan berlian itu… Apa itu lagi?
- Geum gangseok.
- Terima kasih. Ya, geum gangseok.
Jadi maksudmu mantan Juhyeong
adalah Kim Geum Gangseok?
Maksudku, Kim dan geum
pada dasarnya terdengar sama dalam bahasa Korea.
Jadi bisa saja itu Kim Gangseok.
Kim Gangseok?
Apa, apakah dia menyanyikan
A Letter from a Private?
Itu Kim Gwangseok.
Saya tahu itu.
Apakah kau baru saja menyebut namanya
di depan wajahku?
Apakah kita masih
tidak seharusnya menyebutkan namanya?
Tidak, Anda salah mengatakannya,
jadi Anda baik-baik saja.
Tapi serius,
Diamond Kim agak konyol.
Benar, kan? Hei, Munjeong! Aku nggak percaya kamu.
Bagaimana Anda bisa menyebutkan namanya dengan jelas?
Hei, ini salahmu.
Ya. Ini salahmu, Munjeong.
Apakah kamu serius?
Kalian semua yang membicarakannya…
Apa?
Sudah lebih dari dua tahun.
Aku bahkan tidak bisa menyebut namanya?
Ya. Kamu bahkan tidak ingat
Pengacara Kang dari dua tahun lalu.
Tidak, kami tidak bertemu saat itu.
- Itu 10 tahun yang lalu, bukan dua tahun.
- Apa?
- 10 tahun yang lalu?
Anda terus menyimpan
bagian penting untuk terakhir.
Apakah Anda seorang pendongeng atau apa?
Benar. Kamu juga pergi ke Hong Kong
waktu kuliah hukum.
Juhyeong adalah seorang mahasiswa hukum,
dan saya masih mahasiswa sarjana.
Kamu bahkan bilang
kita harus bertemu lagi di Korea.
Aku bilang apa?
Ya ampun! Kalian berdua hebat sekali!
Kau itu nyata!
- Apa ini?
Aku tidak tahu kamu punya
keterampilan seperti itu saat itu.
Lagipula, siapa peduli?
Dia bahkan tidak ingat.
Jadi, bagaimana Hong Kong?
Itu sangat indah saat itu.
Bagian yang mana?
Hei, bagian mana?
Tapi apakah kamu yakin
kita benar-benar sepakat untuk bertemu lagi?
Ya ampun. Dan kukira dia sudah ingat.
Maksudku, itu tidak benar.
Kamu pikir aku akan bilang begitu?
Kau benar.
- Kau bilang kau bahkan tidak mengingatnya.
Atau mungkin dia ingat.
Tidak, aku tidak. Itu karena
aku tidak akan pernah mengatakan itu.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Mau aku ambilkan segelas lagi?
Kalau begitu, bolehkah aku minta soju?
Bir sedikit mengganggu perutku.
Ya ampun, seharusnya kamu mengatakannya lebih awal!
- Satu soju, tolong!
- Terima kasih.
- Padahal, kita baru saja bertemu dan kamu menawarkan diri.
- Ayo! Aku akan menerima formalitas itu dan...
Aku sudah membuangnya. Oke?
Tidak perlu seformal itu.
Kamu boleh santai. -
Aku akan santai.
Jadi, kurasa kau membuang
birmu padaku.
Apa?
- Ada apa denganmu?
- Itu benar.
Waduh, jangan menganggapnya seperti itu.
Gelasmu kosong, jadi aku berbagi gelasku.
Ayo. Kita kembali ke 10 tahun yang lalu.
Sepuluh tahun? Kata siapa?
Tapi apa yang ingin Anda temui hari ini?
Bukankah ini hanya tentang
mengenal satu sama lain?
Apakah ini hanya sekadar pertemuan biasa?
Tidak, tidak tepat seperti itu.
Karena kalian semua orang sibuk,
Baiklah, langsung saja ke intinya.
Ya, silahkan.
Firma hukum Anda
dan kantor hukum…
Mari kita gabungkan menjadi satu.
Aku naik kereta bawah tanah Jalur 2.
- Apa? Aku juga.
- Ke arah mana?
- Aku juga menuju Jamsil.
Kita ke arah sini. Kamu?
- Baiklah.
- Ke sana?
- Ya.
- Sampai jumpa lain waktu!
- Selamat tinggal!
- Selamat malam.
Kamu mau ke arah mana?
- Sampai jumpa.
- Baiklah, sampai jumpa.
Tampaknya hal itu masih
mengganggu Juhyeong, bukan?
Ya.
Aku pikir tidak apa-apa
untuk membicarakannya sekarang,
Jadi saya buang saja ke sana.
Tapi saya rasa tidak.
Aku sama sekali tidak menduga hal itu akan terjadi
dari seseorang yang terlihat begitu santai.
Benar?
Hei, bukankah Pengacara Kang
tampak seperti orang baik?
Ya, dia sangat ramah.
Aku hampir membentaknya
tadi secara tidak sengaja.
- Kamu baru masuk sekarang?
- Ya, kamu masih bangun?
Saya terbangun di tengah-tengah.
- Bagaimana dengan makan malam?
- Saya makan malam dengan teman-teman saya.
Baiklah, istirahatlah.
- Baiklah, selamat malam.
- Baiklah.
Dia tidak mengingatku?
Maksudku, bagaimana kau bisa melupakan
seseorang yang semanis ini?
PERBARUAN MAHKAMAH AGUNG
Sebuah preseden baru.
Mari kita lihat.
Sepuluh tahun, kakiku.
PENGADILAN, KEJAHATAN,
BIRO PENDAFTARAN
Episode 2 Lebih dari yang Terlihat
Tidak banyak, tapi silakan dinikmati.
Astaga, kamu tidak perlu melakukannya!
Terima kasih. Aku berhutang budi padamu.
Seharusnya aku yang bilang begitu.
Aku orang baru di sini.
Saya bahkan tidak tahu Anda seorang pengacara.
Kamu tampak semuda seorang pelajar!
Siswa macam apa yang berpenampilan seperti ini?
PENGACARA AHN JUHYEONG
Pengacara Ahn?
Pengacara Kang menyuruhku memberikan ini padamu.
Dia ingin mengucapkan terima kasih kepada kami
karena telah berkumpul untuknya.
Tapi itu bukan untuknya.
Ayolah, memang begitu. Apa maksudmu?
Saya tidak minum kopi.
Bagaimana Pengacara Kang bisa tahu hal itu?
Ambil saja, ya?
Kalau kamu nggak mau, terserah. Lebih banyak buatku.
Itulah sebabnya saya meminta bantuan Anda.
Awalnya, Anda hanya ingin kami
menyusun permintaan penyitaan,
Jadi kami memberi Anda harga diskon.
Dan saya akan pergi bersama Anda tanpa dipungut biaya
karena saya memahami situasi Anda.
Saya juga sadar, tapi…
- Apa yang terjadi?
- Aku tidak akan bertanya.
- kalau saja aku tidak begitu putus asa!
- Besok adalah penyitaan aset.
Mereka akan mendobrak pintu
dan mulai menandai barang-barang,
jadi dia ingin pengacara ikut juga.
- Benar-benar tidak mungkin?
- Aku mengerti situasimu,
tetapi kita sungguh tidak bisa.
Baiklah kalau begitu.
Sampai jumpa besok.
Tuan Eom, apakah Anda akan
menghadiri penyitaan aset besok?
Ya, Anda tidak perlu khawatir.
Orang macam apakah debitur itu?
Dia punya bisnis,
makan dan minum klasik.
Pemberi pinjaman adalah korban sebenarnya.
Tampaknya dia meminjamkan seluruh kekayaannya.
Anda akan pergi
ke penyitaan aset besok?
Ya, saya merasa kasihan pada pemberi pinjaman,
tetapi saya juga penasaran.
Anda akan melihat beberapa hal buruk.
Debitur yang terpojok cenderung menyerang balik.
Jangan pergi. Untuk apa?
Kamu hanya akan menemui masalah.
Enggak, nggak apa-apa.
Kabarnya, debiturnya kaya raya.
Tetapi dia menyembunyikan semua asetnya,
jadi mereka tidak punya pilihan selain menyitanya.
Orang kaya tidak mudah untuk dihadapi.
Tunggu! Dia belum mengambil foto.
- Aku sudah.
- Apa? Kapan?
- Sebelumnya.
Dia cepat sekarang.
Tunggu dulu! Belum siap.
Tapi jika Anda baru memulainya kemarin,
Anda seharusnya disibukkan dengan memeriksa
berkas kasus Anda sendiri saat ini.
Apakah Anda punya waktu untuk ikut menangani
kasus lainnya?
hanya karena Anda merasa kasihan
dan penasaran?
Kamu baru mahasiswa tahun pertama.
Ya, saya sudah meninjau
semua berkas kasus saya.
Mereka semua?
Ya, tetapi saat saya memeriksanya,
ada beberapa bagian yang membingungkan.
- Bolehkah aku bertanya tentang itu nanti?
- Mengapa kau bertanya padaku?
Itulah yang tertulis di berkas serah terima.
Dikatakan untuk menanyakan Anda tentang kasus-kasus yang sulit.
- Apa?
- Tunggu.
Itu ada di berkas serah terima?
Ya. "Minta Ahn Juhyeong
untuk kasus-kasus sulit."
"Untuk restoran yang bagus, tanyakan pada Bae Munjeong."
Dan dikatakan untuk meminta
rekening tabungan kepada Ha Sanggi,
rencana pensiun, dan pengurangan pajak.
Ternyata Tuan Yu
lebih penuh perhitungan dari yang saya duga.
Lihat dia.
Dia sudah memanggil temannya "Tuan Yu."
Baiklah, bagaimana dengan saya?
Kamu adalah…
Saya kira tidak ada apa-apa.
Ya.
Meski begitu, akulah yang paling dekat dengannya.
Aku membawanya untuk berjaga-jaga.
Itu catatan yang ditulis pendahuluku.
- Aku tidak mengerti bagian yang ditandainya.
- Coba aku lihat.
Waduh, lihatlah lekukan yang gila ini.
Saya tahu.
Perusahaan itu selalu memformat seperti itu.
- Hei, Juhyeong…
- Aku sedang terburu-buru.
- Aku harus…
- Tunggu sebentar!
Saya juga sibuk sore ini.
Ya ampun.
Sudah siap.
Habiskan saja.
Tanyakan padanya setelah kita selesai makan.
- Baiklah.
- Aku mau daging.
Bagus.
- Ini dia.
Apa yang sedang kamu konsultasikan, Juhyeong?
Ini terkait dengan gugatan penggusuran.
Klaim pengalihan hak milik real estat
melalui hak subrogasi kreditor.
Apa? Gugatan apa?
Ini adalah gugatan untuk mengusir seseorang
karena tidak membayar utang.
Anda membuatnya terdengar terlalu mewah.
Apakah Anda melakukan itu untuk mengintimidasi dia?
Sama sepertiku.
Melacak seseorang karena pinjaman yang belum dibayar.
Benar-benar berbeda. Saya mengajukan gugatan
dan tidak mengusir orang sampai ke rumah mereka.
Hei, cepat makan.
Kamu bilang kamu sibuk.
Memasaknya lebih lama adalah ide yang bagus.
- Rasanya harus meresap ke dalam tahu.
- Tahu ini sungguh enak.
Akan lebih baik jika mendidihkannya sedikit lagi.
Aku lupa ponselku!
Kebaikan.
- Sampai jumpa.
Nanti.
Saya pikir Anda mungkin
salah mengingat sesuatu.
- Tentang apa?
- Kami tidak pernah membuat rencana untuk bertemu di Seoul.
Itu tidak akan terjadi.
Cobalah pikirkan baik-baik lagi.
Itulah inti dari semua sikap tersebut?
Saya yakin saya mengingatnya dengan benar.
Ini agak konyol.
PENGACARA AHN JUHYEONG
Oke.
Apakah dia gila?
APAKAH DIA GILA?
- Huiji, apakah Anda punya waktu sebentar?
- Ya, Bu.
Bisakah Anda hadir untuk konsultasi saya?
Tentu.
Tuan Jang Hyeonseok!
Saya bilang tidak ada orang dengan nama itu di sini.
Kamu yakin dia tidak ada di sana?
Alamatnya benar.
Ya, itu benar.
Tapi tak seorang pun dengan nama itu tinggal di sini,
jadi pergilah.
Kami ada di sini dua hari lalu!
Lihat, kami punya dokumen
yang menunjukkan dia tinggal di sini.
Ada perintah pengadilan untuk mengosongkan,
dan kami harus menegakkannya hari ini.
Tidak masuk akal kalau dia tiba-tiba pergi.
Bagaimana pun, mereka tidak ada di sini.
Jadi pergilah. Keluar!
Berapa kali saya…
Apakah dia benar-benar tidak ada di sini?
- Aku butuh kamar kecil.
- Kamu gila?
Keluar!
Terima kasih banyak.
Saya setuju untuk membantu
karena keadaan Anda,
tetapi saya tidak bisa melakukannya lain kali.
Tidak, akulah yang seharusnya minta maaf.
Astaga.
Hei, bertahanlah.
Oke.
Terima kasih.
BANK TABUNGAN TETANGGA
KIM JAEWAN
Ya, saya dengar perintah pengusiran
tidak dilaksanakan hari ini.
Tidak. Kami pergi, tapi ada orang asing
yang menjawab dan mengaku
Jang Hyeonseok tidak tinggal di sana.
Mari kita pertimbangkan perintah sementara
untuk memblokir pemindahan hunian.
Pertama, lihatlah ini
karena itulah tujuan Anda datang.
Oke.
Tuan Na mengatakan kepadaku bahwa kamu ingin mendengar
penjelasannya lagi
sebelum tanggal sidang.
Ya. Saya masih kurang jelas di beberapa bagian.
Benar. Kami sudah membahasnya sekali lewat telepon
sebelum pengaduan diajukan.
Pada dasarnya, Anda meminjamkannya uang, kan?
Ya, dia bilang dia membutuhkannya
untuk uang jaminan sewa.
Benar, tapi dia belum membayar kembali
pokok atau bunganya?
- Benar sekali.
- Jadi sebagai jaminan,
Apakah deposit sewa telah ditransfer kepada Anda?
- Ya.
- Oke.
Dalam kasus ini, sewa debitur
seharusnya berakhir terlebih dahulu.
Namun sejak kami memperoleh
klaim deposit sewa,
mereka tidak dapat menentang kita
dengan kontrak baru.
Jangka waktu sewa asli telah berakhir sekarang,
maka kontraknya dianggap berakhir.
Tapi itu tidak berarti
pemilik rumah diharuskan
mengembalikan deposit tersebut kepada kami.
Debitur harus menyerahkan
properti sewaan kepada pemiliknya terlebih dahulu
sebelum deposit dapat dikembalikan.
Karena hal itu tidak terjadi,
kami menjalankan
hak subrogasi kami sebagai kreditor
untuk secara paksa mengklaim properti tersebut.
Itulah gugatannya.
Benar.
Oke.
Inilah kita. Dan inilah debiturnya.
Itulah tuan tanah dari rumah debitur.
- Siapa lagi ini?
- Kita?
- Debitur.
DEPOSITO
Sekarang, setelah kamu pindah,
perusahaan perumahan umum
dapat mengembalikan deposito tersebut ke bank.
Bank mengusir Anda
untuk mengambil kembali uang deposito tersebut.
Apakah itu masuk akal?
Ya.
Karena memang benar
Anda belum membayar kembali ke bank,
jadi secara hukum,
sulit untuk memblokir gugatan tersebut.
Kalau begitu, apakah itu berarti
aku akan diusir dari rumah begitu saja?
Kamu tetap harus melawannya.
Setidaknya, cobalah untuk memberi dirimu waktu.
Tapi sidangnya besok.
Tampaknya kasus seperti ini
banyak terjadi saat ini.
Saya mendengar tentang hal serupa sebelumnya hari ini.
Saya mendengar kantor pengacara bank
ada di gedung ini,
jadi saya datang untuk mencoba dan memohon kepada mereka.
Saya bahkan tidak sempat bertemu pengacara mereka.
Mereka menolak saya di pintu.
Aku sedang mencari-cari alasan,
jadi aku datang ke sini.
Lantai di bawah kita?
Apakah Anda kenal pengacara di bawah?
KELUHAN DIAJUKAN OLEH LAW GROUP KYUNGMIN
ATTORNEYS NA, AHN
Apa yang sedang kamu konsultasikan, Juhyeong?
Ini terkait dengan gugatan penggusuran.
Klaim pengalihan hak milik real estat
melalui hak subrogasi kreditor.
Ini adalah gugatan untuk mengusir seseorang
karena tidak membayar utang.
Jika Anda dekat dengan mereka,
bisakah Anda meminta mereka untuk menghentikan kasus tersebut?
Para pengacara di bawah
hanya melakukan pekerjaan mereka
atas nama bank.
Bukan hakku untuk meminta mereka membatalkannya.
Itu tidak pantas.
Benar, tentu saja.
Lalu, apakah Anda tidak menangani
kasus pro bono?
Aku tahu, aku tidak tahu malu bertanya seperti itu.
Saya akan bertanya pada direktur saya dan akan menghubungi Anda kembali.
Terima kasih.
- Tidak masalah sama sekali.
Saya biasa menangani kasus pro bono
karena saya ingin membantu.
Namun begitu kabar itu tersebar,
semua orang mulai bermunculan
meminta bantuan gratis.
Jadi saya berhenti.
Saya dapat melihatnya.
Aku turut merasakan apa yang dirasakannya.
Tapi saya khawatir saya tidak bisa.
Semua pembicaraan mewah itu,
tapi dia hanya mengusir orang dari
perumahan umum sambil bertingkah keren.
KELUHAN
Apakah kita tidak perlu membuat janji?
Bukankah tempat seperti ini
biasanya menerima tamu tanpa janji temu?
Ada banyak sekali kantor hukum di sini.
Bagaimana kita tahu ke mana harus pergi untuk konseling?
- Terlalu banyak yang harus dipilih.
- Haruskah kita mencoba setiap lantai?
- Kita lewati lantai 6 saja.
- Kenapa?
Itu kantor hukum, bukan firma hukum.
- Apakah ada perbedaan?
- Tidakkah terasa seperti operasi yang lebih kecil?
Lantai enam…
Penggabungan?
Beberapa dari Anda menjalankan firma hukum,
dan yang lainnya menjalankan kantor hukum.
Tetapi bukankah kebanyakan orang lebih suka
menjalankan firma hukum jika mereka bisa?
Kantor hukum tidak selalu lebih rendah.
Saya sangat menyadari hal itu.
Namun apakah orang awam melihatnya seperti itu?
Mungkin tidak.
- Pengacara Ahn, apakah Anda sibuk?
- Ya.
Pengacara Kim Geoncheol kiri,
Jadi Anda tahu kita punya
lowongan mitra terbuka, kan?
- Ya, aku tahu.
- Ada rencana untuk mengambil tempat itu?
Tiba-tiba?
Ayolah. Kamu sudah melakukannya selama 10 tahun.
Tuan, jangan terus-terusan menambahkan tahun
setiap kali Anda menyinggungnya.
Sudah delapan tahun
sejak saya melewati masa percobaan
dan sembilan jika Anda menghitung berdasarkan kalender.
Apa pun yang terjadi, kamu harus pergi sendiri.
- Ya, baiklah…
- Siapa yang tetap menjadi rekan?
selama ini di Seocho-dong?
Tidak, saya tidak punya pemikiran
tentang itu sekarang.
Beberapa tahun lalu, Anda berbicara tentang
memulai praktik Anda sendiri dengan saya.
Tidak, aku suka keadaanku saat ini.
Benar-benar?
- Baiklah, jangan khawatir.
- Baiklah.
Tapi kami bukan kantor hukum.
Kami sudah menjadi firma hukum.
Jadi mengapa kita harus melakukan ini?
Saat ini Anda
hanya memiliki dua mitra terdaftar, bukan?
Sejak Pengacara Kim pergi?
Anda memerlukan setidaknya tiga,
tidak termasuk rekanan.
Kami berencana untuk mendatangkan seseorang segera.
Jika perusahaan Anda tetap tidak patuh
selama beberapa bulan lagi,
Anda akan membayar pajak dalam jumlah besar.
PENGACARA KANG HUIJI
- Halo, Bu.
- Hai.
Dia akan datang
ke penyitaan aset besok.
Dia benar-benar berdedikasi.
Benar? Menurutku, kita telah melakukan perekrutan yang tepat.
Saya punya firasat baik tentangnya
saat wawancara.
Dia juga sangat bersemangat untuk belajar.
Anda begitu khawatir
karena kami hanya menerima satu resume.
Tepat sekali. Kami jarang menerima pelamar.
Saya harap dia tidak segera pindah
ke firma yang lebih besar.
Tidak, saya rasa dia tidak akan melakukan itu.
Anda mengatakan kita harus membuang
mitra independen kita saat ini
dan hanya bergabung
dengan mitra pengelola di sini?
Kalau kita singkirkan mereka, kita akan kehilangan jumlah karyawan.
Tidak ada gunanya merger.
Anda perlu bertumbuh dalam jumlah
supaya itu berarti sesuatu.
Dengan lebih banyak pengacara,
firma akan terlihat lebih besar.
Dan itu akan membantu bisnis keduanya
dan perekrutan.
Ibu Kang,
tampaknya
menemukan karyawan baru tidaklah mudah.
GRUP HUKUM CHUNGGONG
- Ibu Kim.
- Ya?
Saya butuh lebih banyak kartu nama.
Bisakah Anda memesannya?
- Tentu.
- Nona Kim, tunggu sebentar.
Ada apa, Tuan?
Tunda dulu pemesanan itu untuk saat ini.
Maaf?
- Tapi aku hanya punya sekitar 20 lagi.
- Tunggu sebentar, oke?
Kamu bahkan tidak menggunakannya.
Apa kamu menggunakannya untuk hal lain?
- Tidak, bukan seperti itu.
- Tepat sekali, jadi tahan saja.
Jika bos berkata begitu,
pasti ada alasannya.
Itu untuk alasan bisnis.
Bukan seperti Anda yang mencari klien.
Ya, Pak. Saya mengerti.
Tidak ada kartu baru. Oke?
Astaga.
Terima kasih.
DIREKTUR LAW GROUP CHUNGGONG
SEONG YUDEOK
LAW GROUP CHUNGGONG
MANAGING PARTNER SEONG YUDEOK
Kelompok Hukum Gedung Hyungmin…
Hyungmin.
Law Group Hyungmin.
Itu akan menjadi nama perusahaan hasil penggabungan.
Nah, kamu sudah pilih nama?
Tapi aku belum kepikiran untuk ikut.
Jika Anda bergabung,
Anda akan mendapatkan empat lantai teratas
dari gedung delapan lantai kami.
Sebuah firma hukum tunggal menempati
setengah gedung dengan sebuah nama
yang cocok dengan bangunannya?
Kelihatannya jauh lebih mengesankan, bukan?
Akan terlihat seolah-olah perusahaan itu
yang memiliki gedung tersebut.
Itu akan bermanfaat.
Hyungmin Building's Law Group Hyungmin.
Law Group Hyungmin in Hyungmin Building.
Ini akan tampak hebat bahkan pada kartu nama.
Law Group Hyungmin,
berlokasi di Gedung Hyungmin.
Bagaimana menurutmu?
Itu akan membantu bisnis.
Benar kan, Direktur Seong?
- Aku suka.
Itu bagus.
Benar? Aku suka.
- Kalian sudah beroperasi secara terpisah.
Jadi meskipun Anda bergabung,
Anda akan tetap mempertahankan
klien dan keuntungan Anda sendiri.
Tidak ada yang benar-benar berubah.
Kecuali sekarang, Anda terlihat seperti firma besar.
Saya tidak mengerti, mengapa Anda berkata tidak.
Ya ampun, Bu Kim.
Anda tampaknya tahu segalanya
tentang bidang ini.
Apakah Anda mantan pengacara?
Saya menghabiskan banyak waktu
di Seocho-dong.
Mari kita asumsikan kita tidak punya alasan
untuk menolaknya.
Tapi apa yang akan Anda dapatkan dari ini?
Aku? Tidak ada apa-apa sebenarnya.
Kalau begitu, saya tidak akan menerima tawaran itu.
Karena saya tidak mendapat keuntungan?
Tidak ada kesepakatan yang
tidak ada keuntungannya.
Mengatakan Anda tidak mendapatkan apa pun
Kedengarannya seperti
Anda menyembunyikan sesuatu dari kami.
Kalian pengacara sejati.
Baiklah.
Inilah kebenarannya.
Jika perusahaan Anda bergabung
dan menggunakan nama yang sama dengan gedung,
Akan lebih sulit bagimu untuk pindah.
Saya ingin mempertahankan
penyewa yang stabil dan berjangka panjang.
Jadi apakah itu terdengar cukup meyakinkan?
Bahkan dengan semua itu,
jika salah satu dari kita ingin
pindah ke tempat lain,
tidak akan mustahil untuk membuka cabang
dengan nama yang sama.
Baiklah, itu bukan hal yang mustahil,
tetapi saya yakin itu akan merepotkan.
Buatlah mudah untuk masuk dan sulit untuk keluar.
Itu bisnis dasar.
Dan satu hal lagi.
Jika Anda bergabung,
saya mungkin akan memberikan beberapa kasus kepada Anda.
Mungkin sering.
Saya selalu menghadapi banyak tuntutan hukum
di sekitar saya.
Bagaimana menurutmu? Apakah kamu ingin bergabung?
PERINTAH DAN ALASAN
JADI MITRA DENGAN JEONGYUN
Ini Kim Hyungmin.
Besok pagi jam 9:00,
Tolong beritahu saya keputusan Anda
mengenai penggabungan tersebut.
Setelah itu, saya tidak akan membahasnya lagi.
Terima kasih.
BISNIS RESMI
Bagaimana Anda tinggal di sini
dan tidak membayar utang Anda?
Halo.
Halo!
Bagaimana dengan Tuan Eom?
Dia mengatakan dia punya tugas
yang harus dilakukan pagi ini.
Aku kira dia akan sedikit terlambat.
Baiklah, kalau begitu kita buka pintunya saja.
Kami akan membuka pintu
dan memulai penyitaan aset.
Apakah Anda kreditornya?
- Ya.
- Baiklah, di sini.
Silakan tanda tangan di sini.
KREDITUR: ANAK
DEBITUR: KIM
Dan…
- Di sini.
- Apakah Anda saksi untuk kreditor?
- Ya
ada.
Silakan tanda tangan di sini.
Hai, Jeongsik!
- Apa?
- Keluarkan itu dan kemari.
Ini, tanda tangani ini.
- Tanda tangani di sini?
- Ya.
Oke.
Baiklah kalau begitu. Kita buka pintunya.
Permisi.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Kami dari
Pengadilan Distrik Timur Seoul.
Berdasarkan kasus 2024-65123,
kami akan melanjutkan dengan penyitaan aset.
Tuan, tolong buka pintunya.
- Anda tidak bisa masuk begitu saja!
Tolong minggir, Tuan.
- Hentikan!
- Ayo, Tuan!
- Tuan!
Beraninya kau menerobos masuk?
- Bolehkah aku pergi sekarang?
Tunggu dulu. Kamu tanda tangan sebagai saksi,
jadi setidaknya kamu harus masuk.
Tapi saya sibuk.
Demi Tuhan.
Tunggu!
Saya sudah selesai.
- Jangan buang-buang tenagamu, sayang.
- Benar!
Masuk atau tidak! Aku tidak peduli!
- Mudah! Lantai ini tidak murah.
- Mohon maaf.
Apa yang
dilakukan orang-orang bodoh ini sepagi ini?
- Kemarilah.
- Oke.
- Hei, di atas…
- Bayar kembali uangnya!
- Uang apa?
- Bayar kembali apa yang kau pinjam!
Aku bilang aku akan melakukannya, dasar bodoh!
Astaga!
Jika rusak, Anda harus menanggung akibatnya!
- Ya, kami akan mengurusnya.
- Mengapa kamu pergi ke dapur?
Kalian bajingan!
- Tandai juga nampan perak itu.
- Nampan perak yang mana?
- Itu bukan perak!
- Tuan.
Ini penghalang. Silakan minggir.
- Ayo!
- Lukisan biru itu.
Yang biru? Ini dia.
Hei, siapa kamu?
Untuk seseorang yang terlihat sangat rapi,
mengapa harus melakukan hal yang tidak masuk akal ini?
- Keluar!
- Dia saksi kreditor.
Diam! Keluar dari sini!
Lucu sekali!
Sulit dipercaya!
Anda akan didakwa dengan tuduhan menghalangi!
- Baiklah, terserah!
- Terserah? Oke!
Mengapa kamu membuka itu?
Di situ celana dalamku!
Beraninya kau menyentuhnya, dasar menjijikkan?
- Kamu orang mesum?
- Jangan konyol!
- Apa yang kau inginkan dengan pakaian dalam wanita?
- Aduh, aku tidak menginginkannya!
- Jangan tempelkan label itu di sana!
- Ya, Bu.
Pakaianku akan rusak!
- Tidak akan.
Ya ampun, ini luar biasa.
Kenapa kamu harus repot-repot mencari tahu semuanya?
- Jangan tandai itu!
- Kita harus memeriksa semua ini.
Saya tidak percaya ini!
- Dan di sini…
- Tidak, bukan di sana!
Waduh, banyak sekali.
Serius, itu…
- Apa yang harus saya lakukan?
- Tuan!
Ya?
- Di sini!
Sebentar.
- Kamu gila? Kenapa kamu buka itu?
Ya ampun.
Kenapa kamu membukanya? Apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak bisa naik! Jangan!
Ya ampun!
- Aku tahu itu.
- Serius, ini...
Ini semua pinjaman, oke?
Kami meminjam semuanya ini!
Mereka bukan milikku. Tak satu pun milikku!
- Serius!
- Kenapa kau lakukan ini?
- Apa?
- Apa yang kau lakukan itu menghalangi!
Aku ingin telanjang di rumahku sendiri!
Jadi apa urusanmu?
- Pasang kembali!
- Pasang apa?
- Berpakaianlah.
- Jangan sentuh aku!
Tapi Anda menyentuh uang orang lain!
Aku tidak menyentuh apa pun! Keluar!
Ya, itu ide yang bagus.
Ya! Ayo kita semua telanjang. Ayo!
Tunggu!
Senang sekarang? Puas?
- Beraninya kau?
- Apakah kamu?
- Keluar!
Kamu tidak kepanasan?
- Keluarlah!
- Lepaskan! Kita tidak akan rugi apa-apa!
- Tunggu!
Tuan, apakah ini benar?
Apa lagi yang dapat kita lakukan
jika mereka terus bertindak seperti itu?
Hei! Kamu lagi ngapain di sana?
Siapa bilang Anda bisa menggunakan kamar mandi?
Anda…
Apa yang sedang kamu lihat?
Anda menanggalkan pakaian untuk membuat kami terlihat
dan merasa tidak nyaman!
Baiklah, kami melihatnya
dan kami merasa tidak nyaman. Senang?
Astaga.
Maaf, Bu Kang.
Pasti ada kecelakaan di suatu tempat.
Lalu lintasnya sangat macet.
Tidak apa-apa.
Segala sesuatu terjadi.
Saya minta maaf.
Pasti sangat sulit.
Aku baik-baik saja.
Ayo, kita pergi saja.
Aku pergi ke ruang rahasia,
dan ada banyak sekali tas dan lukisan.
Lalu, saya mendengar teriakan di lantai bawah.
Saya turun dan Ketua Kim
sedang melepas semua pakaiannya.
- Serius…
- Astaga.
Lihat? Sudah kubilang jangan pergi.
Sudah kubilang, orang kaya
tidak mudah untuk dihadapi.
Mereka memiliki begitu banyak
dan tidak ingin kehilangan sedikit pun.
Lagipula, itu bukan sesuatu
yang perlu disesalkan.
Kaya atau tidak,
orang hanya melakukan apa yang mereka bisa.
Ayo.
- Itu tidak berarti mereka harus melakukannya.
- Tepat sekali.
Dimana makanannya?
Sudah kubilang kita jangan ke sini.
Makanannya lama banget.
Itu karena
mereka hanya mulai melapisi irisan daging babi dengan tepung roti
tepat saat Anda memesan.
Itulah mengapa ini sangat bagus.
Saya ada sidang sore ini.
Selalu bertindak sibuk.
Kamu seharusnya membawa
berkas-berkasmu seperti yang kulakukan,
sehingga Anda dapat langsung menuju pengadilan.
- Sidang apa itu?
- Tahu nggak. Gugatan pengalihan hak milik.
Yang melawan Jang Hyeonseok?
Bagaimana Anda tahu?
Itulah yang terjadi di bank tabungan
sedang menuntut seorang penyewa perumahan umum
karena penggusuran.
Pasti rasanya tidak enak mengerjakan kasus itu.
Apakah Anda merasa tidak enak
selama penyitaan aset?
Mereka berdua tidak membayar, jadi kami bertindak.
Apa yang perlu disesali?
Tapi bagaimana kau tahu
tentang kasus Juhyeong?
Jang Hyeonseok datang kepada kami untuk berkonsultasi.
Ternyata itu kasus Juhyeong.
Kebetulan?
Tidak tepat.
Dia ingin aku meminta Juhyeong
untuk membatalkan kasus itu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Tapi, aku tidak bisa memintamu untuk berhenti.
Itu tugasmu.
Itu mengejutkan.
Kukira kau kepo
seperti seseorang.
Aku rasa kamu tidak seburuk itu.
Aku? Kamu sedang membicarakan aku?
Aku tidak seburuk itu.
Kenapa kamu begitu serius?
Aku juga punya perasaan, oke?
- Apa?
- Ini potongan daging babi buatanmu.
Terima kasih. Aku ambil milikku dulu.
Terima kasih.
- Bukankah sebaiknya kamu makan dulu?
- Ayo makan.
Sampai jumpa.
- Sampai jumpa.
Kopi?
Mengapa kamu selalu bersikap dingin hanya padaku?
Aku bersikap dingin hanya padamu?
Apakah Anda memiliki sindrom karakter utama?
Jika kita mengingat masa lalu,
seharusnya akulah yang bersikap dingin.
Tapi mengapa kau lakukan itu padaku?
Apa yang saya lakukan saat itu?
Kamu bilang kita harus bertemu, lalu…
Tak apa. Buat apa repot-repot?
Baiklah, aku tidak tahu
karena aku tidak begitu mengingatmu.
Jadi dia tidak gila? Dia cuma orang brengsek?
Terdakwa? Tuan Jang Hyeonseok?
Silakan duduk.
Anda menuntut seseorang untuk mengusir mereka
hanya karena mereka gagal membayar?
Kau menyebut dirimu seorang pengacara?
Setelah itu, Anda tinggal membayarnya kembali.
Bukankah seharusnya pengadilan
melindungi orang-orang seperti saya?
Silakan duduk.
Penasihat hukum penggugat,
apakah ada kemungkinan tercapainya penyelesaian?
Tidak, penggugat tidak akan menyelesaikan masalah
kecuali jumlah penuh dibayar kembali.
Kalau saja saya punya uang, saya pasti sudah membayar!
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Duduk!
Terdakwa.
Satu lagi ledakan amarah yang tidak sopan,
dan aku akan memandangmu dengan hina.
Ya, saya minta maaf.
Jadi, Tergugat, Anda tidak bisa mengembalikan
pinjaman Anda. Benarkah?
Ya, benar.
Kalau begitu, itu benar.
Jadi mengapa kamu mempermasalahkan hal ini?
Permisi, Pak!
Lihat, tidak adakah cara lain?
Bayar saja utangnya.
Tapi bukan berarti saya
sengaja menolak membayar!
Jika Anda meminjam uang, harap bayar kembali.
Itulah sikap klien kami.
KAMI MEMINTA KLAIM TERSEBUT DIPERTAHANKAN
Hari yang panjang!
Saatnya pulang.
Saatnya pulang…
Anak itu bertingkah,
jadi saya memberinya peringatan.
Itu melegakan.
Sebenarnya kami berencana
untuk menggabungkan lantai 5 sampai 8.
Jadi kami mulai membersihkan orang-orang.
Minuman Anda.
Silakan lanjutkan.
Saya akan berangkat.
Ya ampun, aku lelah sekali!
PERBARUAN MAHKAMAH AGUNG
Apakah mereka selalu harus
mengirimnya pada malam hari?
KREDITUR PENYEWA PERUMAHAN UMUM
MENGHENTIKAN PERJANJIAN SEWA ATAS NAMA MEREKA
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Saya di sini untuk konsultasi perceraian.
Jadi begitu.
- Tuan.
- Terima kasih.
Mahkamah Agung menetapkan preseden baru.
Kasusnya persis seperti kasus kami.
Dikatakan bahwa ke depannya, akan lebih sulit
untuk mengusir penghuni perumahan umum
seperti Jang Hyeonseok.
Lalu, apa?
Mengingat hal ini, mencabut gugatan
akan menjadi langkah yang tepat.
GRUP HUKUM KYUNGMIN
Dengarkan, sewa perumahan umum ini
berlaku selama 10, terkadang 20 tahun.
Jadi kita hanya duduk dan menunggu sampai berakhir?
Itu berarti kerugian besar bagi bank kita.
Tidak adakah yang bisa kita lakukan?
Preseden ini
baru saja keluar kemarin.
Jang Hyeonseok mungkin tidak tahu,
dan bahkan hakim
mungkin belum menyadarinya.
Lalu, apa yang harus kita lakukan?
Hanya karena kita tahu tentang preseden ini
tidak berarti kita wajib
membicarakannya.
- Kita lanjutkan saja seperti ini.
- Apakah itu oke?
Ya, itulah yang seharusnya kita lakukan.
Bersikaplah alami.
- Jangan lihat ke sini dan bersikaplah wajar saja.
- Cepat ambil!
- Itu dia.
- Bisakah saya makan secara alami?
Tidak, tunggu!
Cepatlah.
- Tunggu!
- Kau menghabiskan waktu seharian!
- Bantu aku!
Krimnya meleleh.
Sudah selesai? Boleh aku makan kuenya?
- Tunggu sebentar.
Bukankah blogmu bernama "Meja Pengacara"?
Kalau begitu, kenapa harus memotret minuman?
Pola pikir sempit itu
tidak akan membawa Anda jauh.
Lalu ganti namanya.
"Makanan dan Minuman Seorang Pengacara."
Kedengarannya mengerikan.
- Ayo.
- Apa?
Apa?
Tak seorang pun meneleponmu.
- Apa yang kau pikirkan begitu dalam?
- Bukan apa-apa.
Apa maksudmu "Tidak ada apa-apanya"?
Bahkan melalui kamera,
aku dapat melihat wajahmu penuh kekhawatiran.
Ya, ceritakan saja. Kakak mendengarkan.
Apakah Anda memiliki kencan buta
dan Anda menyukainya?
Bagaimana kalau bertaruh lagi?
- Dia melakukannya lagi.
Saya kira Anda melihat presedennya.
Bukankah itu maksudnya?
Tunggu, kamu membacanya?
- Itu keluar kemarin.
- Tunggu.
Anda membaca preseden
yang keluar kemarin?
Apakah ada ujian yang perlu kami ikuti?
Ada apa dengan kalian berdua?
Anda menghentikan kasus itu
karena hal itu, kan?
Tidak. Kami tidak akan meninggalkannya.
Kamu tidak?
Dalam kasus tersebut,
penggugat juga merupakan sebuah bank,
dan terdakwanya
adalah penyewa perumahan umum.
Mereka menggunakan deposito tersebut
sebagai jaminan saat pinjaman diberikan.
- Itu sama persis dengan milikmu.
- Apakah kamu dibungkam oleh preseden itu?
- Bukankah itu akan jadi kemenangan mudah?
- Aku tahu. Aku juga membacanya dengan saksama.
Tunggu! Kok kamu bisa tahu
soal preseden yang keluar kemarin?
Namun jika Anda meneruskannya,
Anda akan kalah dalam kasus tersebut.
Aku mungkin kalah melawanmu,
tapi tidak dengan keduanya.
Apa?
Tahukah kamu tentang hal itu?
- Aku tidak mengerti apa yang kamu bicarakan.
- Tidak bisakah kita menang juga?
- Apakah kamu melihatnya kemarin?
- Kurasa tidak.
- Tidak bisakah kita melakukannya saat kita makan?
- Tidak membaca itu hal yang biasa.
- Anda baru saja sampai pada kesimpulan itu.
Dia bukan cuma orang brengsek.
Dia benar-benar preman.
TANYA AHN JUHYEONG UNTUK KASUS SULIT
Bagaimana aku bisa meminta
nasihat pada orang bodoh seperti ini?
KELUHAN
WANPRESTASI TERGUGAT
DAN PERISTIWA WANPRESTASI
PENGADUAN DIAJUKAN OLEH LAW GROUP KYUNGMIN
ATTORNEYS NA, AHN
Ya, kasus ini dilanjutkan,
karena terdakwa
meminta waktu lebih lama untuk melunasi pinjamannya.
Jadi, apakah ada
kemajuan sejak saat itu?
Yang Mulia, saya belum membayarnya kembali,
tetapi saya membawa pernyataan tertulis
yang ingin saya sampaikan.
KUITANSI
TANDA TANGAN
PERNYATAAN TERTULIS
PRESEDEN MAHKAMAH AGUNG TERBARU
Kau bilang aku boleh memainkannya setelah kau!
- Itu bahkan bukan milikmu!
Aku ingin bermain dengan teman-temanku juga!
Jangan lari!
Tetangga akan mengeluh!
Sayang, berhenti.
- Kamu janji aku boleh ikut bermain setelahmu!
Kami bahkan tidak tahu
berapa lama kami akan tinggal di sini.
- Siapa itu?
- Siapa dia?
Diam. Tunggu di dalam.
Halo.
Itu catatan yang ditulis pendahulu saya.
Saya tidak mengerti bagian yang ditandainya.
Waduh, lihatlah lekukan yang gila ini.
Saya tahu.
Perusahaan itu selalu memformat seperti itu.
Saya bukan seorang ahli,
tapi saya mendengar Mahkamah Agung
baru-baru ini memutuskan bahwa orang-orang seperti saya
tidak dapat dikeluarkan lagi,
jadi saya serahkan informasi itu.
Ada preseden yang relevan?
Penasihat hukum penggugat,
apakah Anda mengetahui hal ini?
- Ya.
- Dengan preseden ini,
sulit untuk mengatakannya
bahwa terdakwa
masih mempunyai kewajiban untuk mengosongkan.
Penasihat hukum penggugat,
apakah Anda sudah sempat meninjau hal ini?
Kami akan melihat lebih dekat
dan menarik klaim tersebut
atau mengajukan sanggahan
sebelum sidang berikutnya.
Baiklah, silakan lakukan.
Tapi menurutku
bahwa penarikan
mungkin merupakan pilihan terbaik Anda.
Saya akan membahasnya dengan klien saya.
Tuan, saya minta maaf.
Saya menjadi sangat marah selama persidangan terakhir
dan bertindak sangat kasar terhadap Anda.
Saya biasanya tidak seperti itu.
Tidak, tidak apa-apa.
Saya hanya tidak ingin berakhir
di jalanan.
Kami semua hanya melakukan apa pun yang kami bisa.
Anda tidak memiliki
permusuhan pribadi terhadap saya.
- Jangan khawatir.
- Terima kasih.
Anda terlalu lama,
jadi kami mulai makan.
Kami baru saja memulainya.
- Bagaimana persidanganmu?
Ayo makan.
Apa itu tadi, Bu Kang?
Itu pro bono.
Seseorang fokus pada keuntungan pribadi,
jadi saya melakukan beberapa pekerjaan kepentingan publik.
Anda seharusnya sudah resmi mendaftar
dan muncul saat itu.
Apakah kamu marah saya tidak muncul di pengadilan?
Aku tidak marah.
- Apa yang terjadi?
- Menurutku, sebaiknya kita diam saja.
Kamu bilang kamu tidak terlalu kepo.
Tapi itu bukan pro bono.
Itu campur tangan.
Presedennya sudah keluar.
Bukannya aku mengarangnya.
Saya biarkan saja semuanya berjalan sebagaimana mestinya.
- Apakah Anda setuju dengan preseden itu?
- Apa?
- Apakah Anda setuju dengan Mahkamah Agung?
Apakah Anda mengatakan Anda tidak setuju dengan hal itu?
Perumahan umum ada untuk melindungi orang-orang
yang mengalami masa sulit
menemukan rumah seperti Jang Hyeonseok.
Anda tidak bisa begitu saja mengusir mereka.
Kamu pikir aku orang jahat.
Anda bertanya-tanya mengapa saya mengambil kasus ini.
Saya tidak mengkritik Anda karena meminumnya.
Namun Anda setidaknya harus
merasa tidak nyaman karenanya.
Anda harus menyadari apa yang Anda lakukan.
Anda mengatakan itu adalah "pekerjaan kepentingan publik"?
Apakah Anda yakin itu benar-benar
demi kepentingan publik?
Bagi pengacara, kepentingan umum berarti
membela hak kliennya.
Membuat pihak lain
bertanggung jawab atas pelanggaran mereka.
Itu kepentingan umum.
Berpikir di luar itu adalah kesombongan.
Apakah keyakinan itu membuat Anda merasa lebih baik?
Bukan pikiran arogansi
yang menahan Anda.
Anda hanya tidak punya keberanian
untuk berpikir sejauh itu.
Sepertinya Anda satu-satunya
yang tidak tahu apa yang mereka katakan.
Menurut Anda apa yang akan terjadi
jika saya meminta bank untuk membatalkan gugatan tersebut?
dan mereka tidak dapat menuntut siapa pun
yang tidak dapat membayar lagi?
Menurut Anda apa
yang akan segera terjadi?
Akan lebih sedikit orang yang diusir
dari rumah mereka oleh bank.
Bank akan berhenti memberikan pinjaman
kepada orang-orang seperti Jang Hyeonseok.
Dunia tidak sehitam dan putih itu.
Jika satu hal berubah,
segala sesuatu yang terkait dengannya pun berubah.
Kami minta maaf, Tuan.
Untuk saat ini, kami tidak dapat menawarkan pinjaman deposito
untuk perumahan umum.
Hal ini dikarenakan adanya preseden Mahkamah Agung.
Itu untuk orang-orang
yang tidak membayar kembali pinjamannya.
- Aku tidak merindukan pembayaran bungaku.
- Maaf.
Jadi meskipun diberikan perumahan umum,
lebih banyak orang tidak akan bisa pindah
karena mereka tidak mampu membayar deposit.
Jika agunan tidak dapat dipenuhi,
menurut Anda bank masih akan memberikan pinjaman?
Itu berarti mereka yang meminjam
dan membayar dengan benar akhirnya menderita.
Dan Anda masih yakin
ini untuk kepentingan publik?
Mengapa Anda hanya melihat satu sisi?
Ketika seseorang kehilangan rumahnya,
seluruh dunianya hancur.
Apakah menurut Anda dunia satu orang
termasuk kepentingan publik?
Hei, hentikan.
- Kamu berisik sekali.
- Dia benar.
Hei, hentikan itu!
Anda bilang jangan bertindak seperti pengacara,
tapi Andalah yang paling sering melakukannya!
Maaf, jangan pedulikan kami. Silakan makan. Maaf.
Makanlah sebelum makanan Anda dingin.
- Ayo makan.
- Maaf.
Kami benar-benar minta maaf.
- Apakah kamu sudah membuat keputusan?
- Ya.
Silakan ajukan penarikan.
Kami telah meninjaunya secara internal
dan memutuskan untuk mencari solusi lain.
Jadi begitu.
Saya juga akan memikirkannya
dan melihat apakah ada cara lain.
Oke.
Penarikannya mudah.
Namun masalahnya adalah apa yang akan terjadi selanjutnya.
Aku tahu.
- Ini berlarut-larut untuk sementara waktu.
- Apa itu?
Ayo!
Kalian sudah saling kenal 10 tahun.
Ayo berbaikan.
Berjabat tangan. Oke?
Sepuluh tahun? Kata siapa?
Sepuluh tahun, kakiku.
Anda adalah orang pertama yang mengatakan hal itu.
Changwon, kurasa kita sebaiknya diam saja.
- Kenapa aku selalu disuruh diam?
- Makanlah pangsit.
Terima kasih.
Kamu tahu aku suka pangsit?
Saya tidak mengkritik Anda karena meminumnya.
Namun Anda setidaknya harus
merasa tidak nyaman karenanya.
Anda harus menyadari apa yang Anda lakukan.
Ketika seseorang kehilangan rumahnya,
seluruh dunianya hancur.
Apa yang dia ketahui?
Seolah-olah aku juga tidak pernah punya pikiran seperti itu.
Jika satu hal berubah,
segala sesuatu yang terkait dengannya pun berubah.
Bagi pengacara, kepentingan umum berarti
membela hak kliennya.
Membuat pihak lain
bertanggung jawab atas pelanggaran mereka.
Itu kepentingan umum.
Berpikir di luar itu adalah kesombongan.
Dialah yang paling sombong.
CATATAN SERAH TERIMA KHUSUS
TEMPAT BERSANTAI
, MENONTON ORANG BERLARI BERPUTAR DI STADION SNUE
PEMBERITAHUAN SURAT BARU
PENGUMUMAN PENGGABUNGAN
PER HARI INI, LAW GROUP KYUNGMIN
TELAH RESMI MEMASUKI
PROSES PENGGABUNGAN
DENGAN JOHWA, CHUNGGONG, DAN HOJEON
Penggabungan?
LAW GROUP HYUNGMIN
Dia lari ke mana?
SAYA PERCAYA SAYA MENGINGATNYA DENGAN BENAR
INI SANGAT MENGGELEGAR
KANG HUIJI
Hukum dan Kota
Jujur saja.
Kamu ingat, kan?
Kamu masih cantik kok.
Saya kira penggabungan itu benar-benar terjadi.
Kita semua sekarang berada di bawah satu atap.
Jangan berempati.
Anda akan kehilangan objektivitas
dan menghambat pekerjaan Anda.
Anda tidak berempati,
karena Anda tidak dapat merasakan apa pun.
Itu bukan karena pilihan, oke?
- Apa kau benar-benar seorang pengacara?
- Semua itu tanggung jawabnya.
Ada yang terasa aneh.
Bagaimanapun juga, seseorang telah meninggal, Tuan Kim!
Butuh bantuan dengan sesuatu?
Diterjemahkan oleh Hye Min Eom